Tasks:

- Objetivo geral - (Cauane) - (1 dia, 2 horas)
Desenvolvimento da coumentação dos objetivos gerais do projeto.

- Objetivos específicos - (Cauane) (1 dia, 2 horas)
Desenvolvimento da coumentação dos objetivos específicos do projeto.

- Busca de Fornecedores - CRUD (C#) - (Caio) - (3 dias, 4 horas)
Criação da funcionalidade de consultar os fornecedores.

- Der - Produção e disponibilidade de vendas - (Bruna) - (2 dias, 4 horas)
Desenvolvimento do diagrama de entidade e relacionamento do projeto nas partes de produção e vendas.

- Interface de cadastro, edição e busca de itens - (Eduarda) - (2 dias, 3 horas)
Criação da interface com as funcionalidades de CRUD para itens.

- Interface de apresentação de dados dos itens - (Eduarda) - (1 dia, 3 horas)
Criação da interface que realiza a consulta das informações dos itens.
