Tasks:

- Modelo relacional - Produção e disponibilidade de vendas - (Bruna)
Criação do modelo relacional (MER) da produção e vendas do projeto, com as entidades, relacionamentos, atributos e cardinalidade.

- Caso de uso - disponibilidade de vendas - (Caio)
Desenvolvimento do caso de uso de vendas.

- CRUD de culturas - (Caio)
Desenvolvimento das funcionalidades do CRUD (Cadastro, Consulta, Edição apenas) em culturas.

- Conteúdo e requisitos do projeto - (Cauane)
Criação da documentação do projeto na parte do conteúdo e os requisito0s.

- Interface de disponibilidade - (Eduarda)
Criação de tela para apresentar a dispobinilidade de vendas.
