Tasks:

- SQL - Banco de dados - Fornecedores (Bruna) - (1 dia, 1 hora)
Desenvolvimento do código do banco de dados com as tabelas especificas dos relacionamentos da entidade fornecedor, cliente, contato e produto/pedido.

- Caso de uso de produção (Bruna) -  (2 dias, 2 horas)
Criação do diagrama do caso de uso da função do sistema no cultivo do plantio, possibilitando o monitoramento.

- Caso de uso edição - fornecedores (Cauane) - (1 dia, 1 hora)
Criação do diagrama do caso de uso da função do sistema na edição de fornecedores.

- Caso de uso busca - fornecedores (Cauane) - (1 dia, 1 hora)
Criação do diagrama do caso de uso da função do sistema na consulta de fornecedores.

- Interface de cadastro de fornecedores (Eduarda) - (2 dias, 3 horas)
Prototipação de uma interface para a realização do cadastro de novos fornecedores ao sistema.

- Interface de edição de fornecedores (Eduarda) - (2 dias, 2 horas)
Prototipação de uma interface que possibilite a edição de informação no cadastro dos fornecedores.

- Edição de fornecedores - CRUD (C#) (Caio) - (4 dias, 4 horas)
Desenvolvimento em C# da funcionalidade de edição (update) de fornecedores.
