Tópico 1 - Controle de Fornecedores

Tasks:

- Tela de Login (Eduarda) - (2 dias, 2 horas)
Criação do modelo de interface da tela de login do sistema do usuário da fazenda no figma.

- Cadastro de Forncedores - CRUD (C#) (Caio) - (3 dias, 5 horas)
Desenvolvimento da função de cadastro de fornecedores do sistema.

- Modelo Relacional - Fornecedores (Bruna) - (2 dias, 3 horas)
Continuação da modelagem do banco de dados do sistema, na parte de fornecedores, realizando as relações entre as entidades e especificação de atributos, chaves primárias, chaves estrangeiras, entre outros.

- Caso de Uso Cadastro - Fornecedores (Cauane) - (3 dias, 3 horas)
Criação do diagrama de caso de uso de fornecedores na parte de cadastro, seguindo as ações e relações necessárias e possíveis do sistema.

- Introdução (Cauane) - (1 dia, 2 horas)
Realização do desenvolvimento da introdução do projeto na documentação, apontando os objetivos, apresentação da empresa e do sistema.
