Tópico 1 - Controle de Fornecedores

Tasks:

- Diagrama ER Entidade – Relacionamento - Fornecedores (Bruna) - (3 dias, 4 horas)
Montagem do modelo conceitual de entidade e relacionamento de fornecedores, exibindo as cardinalidades dos relacionamentos, atributos e relações com os usuários da fazenda.

- Pesquisar sobre o crud(c#) (Caio) - (1 dia, 2 horas)
Pesquisa aprofundada sobre os requisitos do cadastro de fornecedores no sistema, identificando os campos obrigatórios e informações adicionais.

- Esboços das Telas - Fornecedores (Eduarda) - (4 dias, 4 horas)
Realização da criação dos rascunhos iniciais da tela de fornecedores, montagem da tela principal com informações de cadastro, edição, remover e consulta de fornecedores e produtos.

- Diagrama Caso de Uso - Fornecedores (Cauane) - (3 dias, 3 horas)
Criação do diagrama de caso de uso de fornecedores seguindo as ações e relações necessárias e possíveis do sistema.
